Repository: yosuke/OpenHRIAudio
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Automatic gain control component
ja: ゲイン調整コンポーネント

source: Sample byte of audio capture.
ja: 録音する音声のフォーマット設定

source: Number of audio channel.
ja: 出力する音声データのチャンネル数設定

source: Automatic gain control parameter.
ja: ゲイン調整パラメータ

source: Sample byte of gain control.
ja: ゲイン調整のバイト数

source: Audio data input.
ja: 音声データ入力

source: Gain.
ja: ゲイン

source: Sound localization component using microphone array.
ja: マイクロフォンアレイを用いた音源定位コンポーネント

source: Whether to direct the beam against constant or variable angle.
ja: ビームを固定角度に向けるか可変角度に向けるかの設定

source: Direction of the beam in constant mode [deg].
ja: 固定角度モードにおけるビームを向ける角度の設定 [deg]

source: Sample rate of audio input.
ja: 入力音声データのサンプリング周波数設定

source: Number of audio input channels.
ja: 入力する音声データのチャンネル数設定

source: Angle data input.
ja: 角度データ入力

source: Audio data output.
ja: 音声データ出力

source: Comb filter noise reduction component.
ja: コムフィルタを用いたノイズ除去コンポーネント

source: Number of input audio channels.
ja: 入力する音声データのチャンネル数設定

source: Select output audio channel(ch1~).
ja: 出力する音声データのチャンネル設定

source: Target frequency to reduce the noise.
ja: ノイズを削減する周波数

source: Degree of gain to add or subtract [1>=x>=-1].
ja: 加減算する度合い [1>=x>=-1]

source: Acoustic echo cancellation component using adaptive filter
ja: 適応フィルタ使用した音響エコー除去コンポーネント

source: Audio data input (from mic).
ja: マイクからの音声データ入力

source: Referenct audio data input (from AudioOuput component).
ja: 音声出力コンポーネントからの音声データ入力

source: Acoustic echo cancellation component
ja: 音響エコー除去コンポーネント

source: Audio mixer component
ja: オーディオミキサーコンポーネント

source: Number of output audio channels.
ja: 出力する音声データのチャンネル数

source: Gains for mixing signals.
ja: 各チャンネルの混合重み

source: FFT/IFFT based noise reduction component.
ja: FFT/IFFTを用いたノイズ除去コンポーネント

source: Specify filtering method ['premp': Pre-emphasis mode, 'deemp': De-emphasis mode, 'bpf': Bandpass filter mode].
ja: フィルタモード選択 「premp」=プリエンファシスモード、「deemp」=ディエンファシスモード、「bpf」=バンドパスフィルタモード

source: Center frequency (effective in 'premp' and 'deemp' mode.
ja: プリエンファシスモード及びディエンファシスモードでの中心周波数

source: Max frequency (effective in 'bpf' mode.
ja: バンドパスフィルタモードでの最大周波数

source: Min frequency (effective in 'bpf' mode.
ja: バンドパスフィルタモードでの最小周波数

source: Magnification rate of the emphasis.
ja: 強調倍率

source: Audio input component using portaudio
ja: PulseAudioライブラリを使用した音声入力コンポーネント

source: Sample rate of audio capture.
ja: 録音する音声のサンプリング周波数設定

source: Audio data in packet.
ja: パケット化した音声データ

source: Audio output component using portaudio
ja: PortAudioライブラリを使用した音声出力コンポーネント

source: Sample byte of audio output.
ja: 出力する音声データのフォーマット設定

source: Sample rate of audio output.
ja: 出力する音声データのサンプリング周波数設定

source: Buffer length of audio output.
ja: 出力する音声データ長

source: Actual audio data output.
ja: 音声データ出力

source: Audio input component using pulseaudio
ja: PulseAudioライブラリを使用した音声入力コンポーネント

source: Audio output component using pulseaudio
ja: PulseAudioライブラリを使用した音声出力コンポーネント

source: Length of buffer (in seconds).
ja: バッファ長（秒）

source: Sampling rate converter
ja: サンプリング周波数変換

source: Bit depth of audio input.
ja: 入力音声データのバイトサイズ

source: Bit depth of audio output.
ja: 出力する音声データのバイトサイズ

source: Signal generation component
ja: 信号生成コンポーネント

source: Frequency of the signal to genarate.
ja: 生成する信号の周波数

source: Amplitude of the signal to generate.
ja: 生成する信号の振幅

source: Mode (Square, Triangle or Sin).
ja: モード（矩形波、三角波、サイン波）

source: Sound record component.
ja: 録音コンポーネント

source: Name of file to save the recorded data.
ja: 録音したデータを保存するファイル名
